Repository: RayCarrot/RayCarrot.RCP.Metro
Catalog: src/RayCarrot.RCP.Metro/Localization/Resources.*.resx
Languages: zh_hans

# Settings_ArchiveGFTransparency_UpdateBasedOnPixelFormatIfUtilizedInfo
source: The format will be updated to match that of the imported file if the current format doesn't support the data. For example if an ARGB image is being imported to a .gf file which doesn't support transparency it will only update the format to support it if the imported image utilizes the alpha channel. This setting is recommended to avoid changing formats when not necessary, however it will slow down the file importing.
zh_hans: 导入的文件在现有格式不支持对应数据的情况下格式会被自动更新到支持的格式。例如如果一个ARGB图片被导入不支持透明度数值的.gf文件时只会在导入的图片使用了Alpha通道时才会被更新。这个选项推荐在不必要的时候不更新格式，但可能会减缓文件导入。

# Archive_CreateSuccess
source: The archive was successfully created with {0} files
zh_hans: 档案库成功由{0}个文件创建

# Archive_CreateErrorInputNotFound
source: The specified input directory does not exist
zh_hans: 此输入位置不存在

# Archive_CreateError
source: An error occurred when creating the archive
zh_hans: 在创建档案时出现错误

# Archive_CreateHeader
source: Create Archive
zh_hans: 创建档案

# Archive_CreateInputDir
source: Input directory
zh_hans: 输入地址

# Archive_CreateOutputFile
source: Output file
zh_hans: 输出文件

# Archive_IPK_CompressEntireBlock
source: Compress entire block
zh_hans: 压缩整个块

# Archive_IPK_CompressExtensions
source: File extensions to compress
zh_hans: 文件扩展压缩

# Utilities_Converter_R1ConfigHeader
source: Rayman 1 Config Files (.cfg)
zh_hans: 雷曼1配置文件(.cfg)

# Utilities_Converter_R1SaveHeader
source: Rayman 1 Save Files (.sav)
zh_hans: 雷曼1存档文件(.sav)

# Utilities_Converter_R2ConfigHeader
source: Rayman 2 Config Files (.cfg)
zh_hans: 雷曼2配置文件(.cfg)

# Utilities_Converter_R2SaveHeader
source: Rayman 2 Save Files (.sav)
zh_hans: 雷曼2存档文件(.sav)

# Utilities_Decoder_R12SavHeader
source: Rayman 1/2 Save Files (.sav/.cfg)
zh_hans: 雷曼1/2存档文件(.sav/.cfg)

# Settings_SyncTheme
source: Sync theme
zh_hans: 同步主题

# Settings_SyncThemeInfo
source: If enabled, the application theme (accent color and dark/light mode) will sync with the system settings on Windows 10/11
zh_hans: 如果启用，程序的主题（主色调和暗/亮模式）将会自动和Windows10/11的系统设置同步

# Ray1MinigamesOptions_LanguageUpdateError
source: An error occurred when updating the language
zh_hans: 在更新语言时出现错误

# Download_ManualInstructions
source: Download files: 1. Press the download button to manually download the files. 2. Move the files to the destination directory. If they're compressed, extract them. 3. Press 'Ok' to continue.
zh_hans: 1.点击下载按钮来手动下载文件。 2.把文件移动到目标目录。如果文件被压缩了，解压它。 3.点击‘Ok’继续。

# Download_ManualHeader
source: Manual Download
zh_hans: 手动下载

# Download_ManualDownload
source: Download Files
zh_hans: 下载文件

# Download_ManualOpenDestination
source: Open Destination Directory
zh_hans: 打开目标目录

# Settings_ManualDownloads
source: Handle downloads manually
zh_hans: 进行手动下载

# Settings_ManualDownloadsInfo
source: Only use this option if downloads aren't working
zh_hans: 只在下载不能正常进行时启用此选项

# Utilities_Decoder_TTSnaHeader
source: Tonic Trouble Encoded Files (.sna/.dsb)
zh_hans: 麻烦大了编码文件(.sna/dsb)

# About_Credits_Fabiosek
source: Polish (Poland) program translation
zh_hans: 波兰语（波兰）程序翻译

# Utilities_Converter_RMSaveHeader
source: Rayman M/Arena Save Files (.sav)
zh_hans: 雷曼M/竞技场存档文件(.sav)

# Settings_ArchiveGFForce8888
source: Convert to 32-bit on import (.gf)
zh_hans: 在导入时转换为32位(.gf)

# Settings_ArchiveGFForce8888Info
source: Indicates if the .gf file should be converted to 24/32-bit on import for highest possible quality
zh_hans: 指示在导入.gf文件时是否需要转化位24/23位来达到最高质量

# Progression_RM_LapTraining
source: Best Lap - Training
zh_hans: 最佳圈 - 训练

# Progression_RM_LapRace
source: Best Lap - Race
zh_hans: 最佳圈 - 比赛

# Progression_RM_LapTarget
source: Best Lap - Target
zh_hans: 最佳圈 - 目标

# Progression_RM_LapLums
source: Best Lap - Lums
zh_hans: 最佳圈 - Lums

# Progression_RM_TimeRace
source: Best Time - Race
zh_hans: 最佳时间-比赛

# Progression_RM_TimeTarget
source: Best Time - Target
zh_hans: 最佳时间-目标

# Progression_RM_TimeLums
source: Best Time - Lums
zh_hans: 最佳时间-Lums

# Progression_RM_Targets
source: Targets
zh_hans: 目标

# About_Credits_RaymanUniverse
source: Russian (Russia) program translation
zh_hans: 俄语（俄罗斯）程序翻译

# About_Credits_ItzalDrake
source: Italian (Italy) program translation
zh_hans: 意大利语（意大利）程序翻译

# Archive_Sort
source: Sort
zh_hans: 分组

# Archive_Sort_Default
source: Default
zh_hans: 默认

# Archive_Sort_AlphabeticallyAscending
source: Alphabetically (ascending)
zh_hans: 按字母顺序（升序）

# Archive_Sort_AlphabeticalDescending
source: Alphabetically (descending)
zh_hans: 按字母顺序（降序）

# Archive_Search
source: Search
zh_hans: 搜索

# Archive_Extract_Info
source: Extracts all files in this directory, including any sub-directories
zh_hans: 把所有文件提取到此目录，包括所有的子目录

# Archive_AddFiles
source: Add files
zh_hans: 添加文件

# Archive_AddFiles_Info
source: Adds the selected files to the directory
zh_hans: 将所选的文件添加到此目录

# Archive_ExportConvert
source: Export & convert
zh_hans: 输入和转换

# Archive_ExportConvert_Info
source: Extracts all files in this directory, including any sub-directories, and allows the files to be converted
zh_hans: 把所有文件提取到此目录，包括所有的子目录，并且允许文件被转换。

# Archive_ImportConvert
source: Import & convert
zh_hans: 导入和转换

# Archive_ImportConvert_Info
source: Imports any files with matching file names from the selected directory and converts them where possible to match the original format
zh_hans: 导入所有和选择目录文件名匹配的文件并且在可能的情况下转化成匹配的原始格式

# Archive_CreateDir
source: Create directory
zh_hans: 创建目录

# Archive_CreateDir_Info
source: Creates a new empty directory
zh_hans: 创建新的空目录

# Archive_Delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# Archive_DeleteDir_Info
source: Deletes the directory and all of its content, including files and sub-directories
zh_hans: 删除此目录和里面包含的所有内容，包括文件和子目录

# Archive_ExportFile
source: Export
zh_hans: 导出

# Archive_ImportFile
source: Import
zh_hans: 导入

# Archive_Save
source: Save Archive
zh_hans: 保存档案

# Archive_ExportDirFileConflict
source: The selected directory contains a file with the same name as {0}
zh_hans: 选择的目录中包含和{0}相同名字的文件

# Archive_Export_Format_Original
source: Original
zh_hans: 原版

# Archive_ImportDir_Error
source: An error occurred when importing the files
zh_hans: 在导出文件时发生错误

# Archive_CreateDir_Header
source: Specify a directory name
zh_hans: 指定目录名称

# Archive_AddFiles_Header
source: Select files to add
zh_hans: 选择要添加的文件

# Archive_AddFiles_Conflict
source: The file '{0}' has the same name as an existing file. Do you want to replace it?
zh_hans: {0}有和现有文件相同的名字。你想用它替换现有的文件吗？

# Archive_AddFiles_ConflictHeader
source: File name conflict
zh_hans: 文件名冲突

# Archive_FileInfo_Size
source: File size:
zh_hans: 文件大小:

# Archive_FileInfo_SizeComp
source: Compressed file size:
zh_hans: 压缩后文件大小:

# Archive_FileInfo_Pointer
source: Pointer:
zh_hans: 指针：

# Archive_FileInfo_IsComp
source: Compressed:
zh_hans: 压缩后：

# Archive_FileInfo_IsEncrypted
source: Encrypted:
zh_hans: 加密后：

# Archive_FileInfo_Type
source: Type:
zh_hans: 类型：

# Archive_FileInfo_Img_Size
source: Size:
zh_hans: 尺寸：

# Archive_AddFiles_Error
source: An error occurred when adding {0}
zh_hans: 在添加{0}时出现错误

# Archive_Format_Original
source: Original
zh_hans: 原版

# Archive_Format_Default
source: File
zh_hans: 文件

# Archive_Format_GF
source: GF (Graphic File)
zh_hans: GF（图像文件）

# Archive_Format_Img
source: Image
zh_hans: 图片

# GameDisplay_Raymap
source: View maps
zh_hans: 查看地图

# R1Passwords_Invalid
source: Invalid password
zh_hans: 密码不可用

# R1_LevelName_0
source: Pink Plant Woods
zh_hans: 开天辟地时代的森林

# R1_LevelName_1
source: Anguish Lagoon
zh_hans: 忧虑湖

# R1_LevelName_2
source: The Swamps of Forgetfulness
zh_hans: 遗忘滩

# R1_LevelName_3
source: Moskito's Nest
zh_hans: 蚊子窝

# R1_LevelName_4
source: Bongo Hills
zh_hans: 音乐山

# R1_LevelName_5
source: Allegro Presto
zh_hans: 轻快活泼

# R1_LevelName_6
source: Gong Heights
zh_hans: 天锣

# R1_LevelName_7
source: Mr Sax's Hullaballoo
zh_hans: 萨克斯先生的喧嚣

# R1_LevelName_8
source: Twilight Gulch
zh_hans: 黄昏谷

# R1_LevelName_9
source: The Hard Rocks
zh_hans: 噩梦一片

# R1_LevelName_10
source: Mr Stone's Peaks
zh_hans: 石头先生的山峰

# R1_LevelName_11
source: Eraser Plains
zh_hans: 臭虫慌慌张张

# R1_LevelName_12
source: Pencil Pentathlon
zh_hans: 铅笔湾

# R1_LevelName_13
source: Space Mama's Crater
zh_hans: 太空妈妈的火山口

# R1_LevelName_14
source: Crystal Palace
zh_hans: 水晶宫

# R1_LevelName_15
source: Eat at Joe's
zh_hans: 在外星精灵乔家吃饭

# R1_LevelName_16
source: Mr Skops' Stalactites
zh_hans: 蝎子洞的钟乳石

# R1_LevelName_17
source: Mr Dark's Dare
zh_hans: 大黑先生的挑战

# R1Passwords_Generate
source: Generate
zh_hans: 生成

# R1Passwords_Load
source: Load
zh_hans: 读取

# R1Passwords_LevUnlocked
source: Unlocked
zh_hans: 解锁

# R1Passwords_LevAllCages
source: All cages
zh_hans: 全部笼子

# R1Passwords_FinBoss
source: Beaten boss
zh_hans: 击败的Boss

# R1Passwords_HelpedMus
source: Helped The Musician
zh_hans: 帮助音乐家

# R1Passwords_Lives
source: Lives
zh_hans: 命数

# R1Passwords_Continues
source: Continues
zh_hans: 继续

# Utilities_ArchiveExplorer_R1Header
source: Rayman 1 PC Archives (.dat)
zh_hans: 雷曼1PC档案（.dat）

# Utilities_R1Passwords_Header
source: Rayman 1 PS1 Password Generator
zh_hans: 雷曼1PS1密码生成器

# Archive_ImportFile_Error
source: An error occurred when importing the file
zh_hans: 在导入文件时出现错误

# R1Passwords_InvalidLength
source: Password must contain 10 characters
zh_hans: 密码必须至少有10个字符

# R1Passwords_InvalidChar
source: Invalid password character {0}
zh_hans: 不可用的密码字符{0}

# R1Passwords_InvalidData
source: The password data is invalid
zh_hans: 密码数据不可用

# Archive_R1PC_PrimaryVersion
source: Primary version
zh_hans: 主要版本

# Archive_R1PC_SecondaryVersion
source: Secondary version
zh_hans: 次要版本

# Archive_ViewEditFile
source: View/Edit
zh_hans: 查看/编辑

# Archive_EditBinary
source: Binary
zh_hans: 二进制码

# Archive_SelectEditExe
source: Select an executable to use for {0} files
zh_hans: 为{0}文件选择一个可执行程序

# Archive_ViewEditFileError
source: An error occurred when opening the file for editing
zh_hans: 在打开文件编辑时出现错误

# Config_Sound
source: Sound
zh_hans: 音效

# Config_Music
source: Music
zh_hans: 音乐

# Config_Stereo
source: Stereo
zh_hans: 立体声

# Config_Mono
source: Mono
zh_hans: 单声道

# Config_VolumeVoices
source: Voices Volume
zh_hans: 语音音量

# Config_Background
source: Show Background
zh_hans: 显示背景

# Config_ScrollBackground
source: Show Parallax Background
zh_hans: 显示平行背景

# Config_ShowHUD
source: Show HUD
zh_hans: 显示HUD

# Config_FPS
source: Frame Rate
zh_hans: 帧率

# Config_Border
source: Game Border
zh_hans: 游戏边框

# Config_Controls
source: Controls
zh_hans: 控制

# Config_GamePad
source: Gamepad
zh_hans: 游戏手柄

# Config_Action_Jump
source: Jump
zh_hans: 跳

# Config_Action_Fist
source: Fist
zh_hans: 出拳

# Config_Action_Action
source: Action
zh_hans: 动作

# Config_Device
source: Device
zh_hans: 设备

# Config_Device_Port
source: Port
zh_hans: 端口

# Config_Device_ID
source: Device ID
zh_hans: 设备ID

# Config_Action_Left
source: Left
zh_hans: 左

# Config_Action_Up
source: Up
zh_hans: 上

# Config_Action_Right
source: Right
zh_hans: 右

# Config_Action_Down
source: Down
zh_hans: 下

# Config_Action_JumpSwimUp
source: Jump / Swim up
zh_hans: 跳跃/向上游泳

# Config_Action_Config_Action_SwimDown
source: Swim down
zh_hans: 向下游泳

# Config_Action_Shoot
source: Shoot
zh_hans: 射击

# Config_Action_WalkSlow
source: Walk slowly
zh_hans: 慢走

# Config_Action_Strafe
source: Strafe
zh_hans: 侧向移动

# Config_Action_CamRight
source: Camera right
zh_hans: 画面向右

# Config_Action_CamLeft
source: Camera left
zh_hans: 画面向左

# Config_Action_CamCenter
source: Center camera
zh_hans: 居中画面

# Config_Action_Look
source: Look mode
zh_hans: 锁定模式

# Config_Action_Screenshot
source: Screenshot
zh_hans: 截图

# Config_Action_HUD
source: Show HUD
zh_hans: 显示HUD

# Config_Action_R2Guide
source: The Knowledge of the World
zh_hans: 世界知识

# Config_Action_Confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认

# Config_Action_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Read-Only
zh_hans: 只读

# Archive_SetFileName
source: Specify a file name
zh_hans: 指定一个文件名

# Archive_FileNameConflict
source: A file with the specified name already exists
zh_hans: 此文件名已存在

# Archive_Rename
source: Rename
zh_hans: 重命名

# Archive_Status_FilesCount
source: {0} files
zh_hans: {0}个文件

# Archive_Status_SelectedFilesCount
source: {0} files selected
zh_hans: {0}个文件已选中

# Update_CheckFailed
source: The update check failed. {0} To manually update the app, go to {1} and download the latest version.
zh_hans: 更新检查失败。{0} 想要手动更新程序，请前往{1}下载最新版本。

# Archive_Format_Snd
source: Sound
zh_hans: 声音

# Utilities_ExternalTools_Header
source: External Tools
zh_hans: 外部工具

# Utilities_R1E_Header
source: Ray1Editor - Rayman 1 Level Editor
zh_hans: Ray1Editor - 雷曼1关卡编辑器

# Utilities_R1E_Homepage
source: More info
zh_hans: 更多信息

# Mod_RRR_MemoryModsHeader
source: Memory Mods
zh_hans: 内存模式

# Mod_RRR_MemoryModsInfo
source: Enable removed prototype features in the game by selecting the mods you want and then apply them. This requires the game to be running and only works with the GOG and Steam versions. Applied mods will only be in effect when the game is running and will be reset when closed.
zh_hans: 通过选择想要应用的mod来启用被移除的原型功能。这个功能需要在游戏运行时使用并且只对GOG和Steam版本有效。应用的mod将只在游戏运行时生效并且在游戏关闭时被重置。

# Mod_RRR_ButtonMappingHeader
source: Keyboard Button Mapping
zh_hans: 键盘按键设置

# Mod_RRR_ButtonMappingToggle
source: Use custom keyboard button mapping
zh_hans: 使用自定义键盘按键设置

# Mod_RRR_ApplyMemoryMod
source: Apply to running game
zh_hans: 为运行的游戏应用

# Mod_RRR_BFModsInfo
source: Modified .bf files. These will only be used when running the game from the option below.
zh_hans: 被mod编辑过的.bf文件。这个功能只在从以下选项启动游戏时使用。

# Mod_RRR_ApplyExePatch
source: Apply executable patch
zh_hans: 应用可执行补丁

# Mod_RRR_ApplyExePatchInfo
source: The executable patch is required for patched BF files due to a memory limit
zh_hans: 因为内存限制，可执行补丁对修补过的BF文件是必要的。

# Mod_RRR_RevertExePatch
source: Revert executable patch
zh_hans: 撤销可执行补丁

# Mod_RRR_DownloadBFPatch
source: Download patched BF
zh_hans: 下载修补过的BF

# Mod_RRR_RemoveBFPatch
source: Remove patched BF
zh_hans: 移除修补过的BF

# Mod_RRR_BFPatchesHeader
source: Patches
zh_hans: 补丁

# Mod_RRR_UpdateBFPatch
source: Update patched BF
zh_hans: 更新修补过的BF

# Mod_RRR_LaunchBFPatch
source: Launch with patched BF
zh_hans: 使用修补过的BF启动

# Mod_RRR_MemMod_MainHeader
source: Main
zh_hans: 主要

# Mod_RRR_MemMod_EnableProtoFeatures
source: Enable prototype features
zh_hans: 启用原型功能

# Mod_RRR_MemMod_EnableProtoFeaturesInfo
source: Rayman's prototype behavior is enabled in all levels
zh_hans: 雷曼的原型行为在所有关卡中启用

# Mod_RRR_MemMod_AddCamControls
source: Add camera controls
zh_hans: 添加镜头控制

# Mod_RRR_MemMod_AddCamControlsInfo
source: Camera controls are mapped to the right stick
zh_hans: 使用右摇杆控制镜头

# Mod_RRR_MemMod_AddDuel
source: Add Duel, the lost minigame
zh_hans: 添加决斗，一个被移除的小游戏

# Mod_RRR_MemMod_AddDuelInfo
source: "Bunnies are shooting all over the place" replaces "Bunnies don't milk cows part 2". Play it in multiplayer!
zh_hans: “Bunnies are shooting all over the place”替换"Bunnies don't milk cows part 2"。在多人游戏里玩！

# Mod_RRR_MemMod_AddPlaytestMenu
source: Enable playtest menu
zh_hans: 启用游戏测试菜单

# Mod_RRR_MemMod_AddPlaytestMenuInfo
source: Not recommended. The playtest menu replaces the game type selection, but you cannot pause or exit loaded levels.
zh_hans: 不推荐。游戏测试菜单会替换游戏类型选择菜单。但是你不能暂停或者退出已经加载的关卡。

# Mod_RRR_MemMod_RaymanHeader
source: Rayman
zh_hans: 雷曼

# Mod_RRR_MemMod_RaymanInfo
source: For an Xbox 360 controller, the controls are mapped as follows: A: Jump / Hold in the air to use helicopter X: Attack Y: Use grappling hook LB: Toggle light / Hold to control dance tempo if enabled LT: Look mode if enabled RB: Attack / Press or hold to use finishers if enabled RT: Dodge roll / Ground pound / Roll and jump multiple times to boost if enabled D-Pad Up: Toggle dance mode. In dance mode, press ABXY or use the left analog stick to perform dance moves Left analog stick: Move Rayman Right analog stick: Camera controls if enabled Back: Noclip mode Start: Pause
zh_hans: 对于Xbox 360手柄，按键设置如下： A：跳跃/按住在空中使用直升机动作 X：攻击 Y：使用抓钩 LB：开灯/在启用的情况下按住来控制跳舞节奏 LT：在启用的情况下为锁定模式 RB：攻击/按下或者按住在启用的情况下使用终结技 RT：翻滚躲避/震地/在启用的情况下翻滚和跳跃多次来加快 方向键上：切换舞蹈模式。在舞蹈模式下，按下ABXY或使用左摇杆来执行舞蹈动作 左摇杆：移动雷曼 右摇杆：在启用的情况下控制镜头 Back：穿墙模式 开始：暂停

# Mod_RRR_MemMod_AddLookMode
source: Add look mode
zh_hans: 添加锁定模式

# Mod_RRR_MemMod_AddLookModeInfo
source: A first-person look mode is added and mapped to LT
zh_hans: 第一人称锁定模式被添加并且绑定在LT

# Mod_RRR_MemMod_AddBoostButton
source: Add boost button
zh_hans: 添加冲刺按钮

# Mod_RRR_MemMod_AddBoostButtonInfo
source: Normally reserved to an item not present in the game, pressing RT will make Rayman run really fast and enable speed attacks
zh_hans: 通常仅限于游戏中不存在的物品，按下RT键会使雷曼跑得非常快，并能够进行冲刺攻击

# Mod_RRR_MemMod_AddFinishers
source: Add finishers
zh_hans: 添加终结技

# Mod_RRR_MemMod_AddFinishersInfo
source: Hold or press RB to add finishers into your combos
zh_hans: 按住或者按下RB来在连招里加入终结技

# Mod_RRR_MemMod_ClimbWalls
source: Climb walls
zh_hans: 爬墙

# Mod_RRR_MemMod_ClimbWallsInfo
source: Allows Rayman to grab hold of any wall by using his hook
zh_hans: 让雷曼可以用钩子抓住任何墙

# Mod_RRR_MemMod_HangFromSpots
source: Hang from grab spots
zh_hans: 挂在抓取的位置

# Mod_RRR_MemMod_HangFromSpotsInfo
source: Breaks hook behavior but enables a broken system for using the hook as a rope to hang and jump from
zh_hans: 破坏钩子本身的行为，但是会启用一个损坏的使用钩子作为绳子来悬挂和跳跃的系统

# Mod_RRR_MemMod_GrappinGFX
source: Change hook graphics
zh_hans: 改变钩子造型

# Mod_RRR_MemMod_GrappinGFXInfo
source: Enables even earlier looks for Rayman's hook
zh_hans: 启用早期雷曼的钩子的造型

# Mod_RRR_MemMod_GrappinGFX_0
source: Line
zh_hans: 线

# Mod_RRR_MemMod_GrappinGFX_1
source: Lightning
zh_hans: 光照

# Mod_RRR_MemMod_GrappinGFX_2
source: Sparks
zh_hans: 闪光

# Mod_RRR_MemMod_GrappinGFX_3
source: Rope
zh_hans: 绳子

# Mod_RRR_MemMod_GrappinGFX_4
source: None
zh_hans: 无

# Mod_RRR_MemMod_UpgradedPowers
source: Upgraded powers
zh_hans: 升级过的技能

# Mod_RRR_MemMod_UpgradedPowersInfo
source: Allows Rayman to use the helicopter for a longer time and, if Climb walls is enabled, hold onto walls infinitely
zh_hans: 让雷曼可以作为直升机飞行更长时间，并且在爬墙被启用的情况下，可以一直抓住墙壁。

# Mod_RRR_MemMod_Immortal
source: Immortal
zh_hans: 无敌

# Mod_RRR_MemMod_ImmortalInfo
source: A developer cheat - Rayman does not die
zh_hans: 一个开发者的作弊功能——让雷曼不会死

# Mod_RRR_MemMod_ControlTempo
source: Dance: control tempo
zh_hans: 跳舞:控制节奏

# Mod_RRR_MemMod_ControlTempoInfo
source: In dance mode, holding LB will start a beat for Rayman to dance to
zh_hans: 在跳舞模式中，按住LB将会给雷曼一个跳舞的节拍

# Mod_RRR_MemMod_GroovyMoveset
source: Dance: groovy moveset
zh_hans: 跳舞：摇摆动作

# Mod_RRR_MemMod_GroovyMovesetInfo
source: Rayman uses different dance moves
zh_hans: 雷曼会做出不同的舞蹈动作

# Mod_RRR_MemMod_SetCostume
source: Use selected disguise
zh_hans: 使用选择的伪装

# Mod_RRR_MemMod_SetCostumeInfo
source: Rayman's costume will always be based on the player's costume selection in the menu
zh_hans: 雷曼的服装将会一直基于玩家在这个页面中选择的服装

# Mod_RRR_MemMod_DisableIntros
source: Disable minigame intros
zh_hans: 禁用小游戏入场

# Mod_RRR_MemMod_DisableIntrosInfo
source: Minigame intro cinematics change the state of the world and sometimes deactivate Rayman (e.g. Bunnies don't give gifts)
zh_hans: 小游戏入场动画改变世界的状态并且有时候会让雷曼冻结（例如Bunnies don't give gifts）

# Mod_RRR_MemMod_DisableFootstepSound
source: Disable footstep sound
zh_hans: 禁用脚步声

# Mod_RRR_MemMod_DisableFootstepSoundInfo
source: If BF mods aren't activated, Rayman's footstep sound in most areas can be annoying - use this option to turn it off
zh_hans: 如果BFmod没有被激活，雷曼的脚步声在大部分地区都听起来很烦人—用这个选项来关闭它。

# Mod_RRR_MemMod_LessSlippery
source: Make Rayman less slippery
zh_hans: 让雷曼脚下不那么滑

# Mod_RRR_MemMod_LessSlipperyInfo
source: Rayman feels slippery by default, this slightly improves that
zh_hans: 默认情况下雷曼脚底很滑，这会略微改善这个情况

# Mod_RRR_MemMod_DrawHealthMana
source: Enable health & mana debug display
zh_hans: 启用生命和魔力debug显示

# Mod_RRR_MemMod_DrawHealthManaInfo
source: Whenever Rayman performs a special attack or gets hit, his HP and Mana will be displayed
zh_hans: 当雷曼使用特殊攻击或者被击中时，他的生命和魔力将会显示

# Mod_RRR_MemMod_RabbidsHeader
source: Rabbids
zh_hans: 疯狂兔子

# Mod_RRR_MemMod_RabbidsDropItems
source: Rabbids drop items
zh_hans: 疯狂兔子会掉落物品

# Mod_RRR_MemMod_RabbidsDropItemsInfo
source: Rabbids drop their items for Rayman to use
zh_hans: 疯狂兔子会掉落雷曼可以使用的物品

# Mod_RRR_MemMod_IncreasedRabbidHP
source: Increased enemy HP
zh_hans: 增加敌人生命值

# Mod_RRR_MemMod_IncreasedRabbidHPInfo
source: Each Rabbid has 100 HP
zh_hans: 每个疯狂兔子增加100点生命

# Mod_RRR_MemMod_RandomProtoRabbidPowers
source: Rabbids receive randomized prototype powers
zh_hans: 疯狂兔子得到随机的原型技能

# Mod_RRR_MemMod_RandomProtoRabbidPowersInfo
source: Some Rabbids are given one of 4 prototype powers. Discover them while playing!
zh_hans: 一些疯狂兔子会得到4个原型技能中的一个。在玩的时候探索吧！

# Mod_RRR_MemMod_MountsHeader
source: Mounts
zh_hans: 坐骑

# Mod_RRR_MemMod_TameMounts
source: Tame mounts
zh_hans: 驯服坐骑

# Mod_RRR_MemMod_TameMountsInfo
source: Mounts become controllable when you first ride them
zh_hans: 在第一次骑乘坐骑时坐骑可以被控制

# Mod_RRR_MemMod_BatsActLikeEagles
source: Bats act like eagles
zh_hans: 蝙蝠像鹰一样

# Mod_RRR_MemMod_BatsActLikeEaglesInfo
source: Bats become huge and act like the eagle with different animations
zh_hans: 蝙蝠变大，得到不同的动画并且像鹰一样

# Mod_RRR_MemMod_PigsActLikePlums
source: Pigs act like plums
zh_hans: 猪像茄子一样

# Mod_RRR_MemMod_PigsActLikePlumsInfo
source: Pigs use plum behavior and become very bouncy. Try throwing them onto the rabbids' heads!
zh_hans: 猪会使用茄子的行为逻辑变得非常有弹性。试着把它们扔到疯狂兔子的头上吧！

# Mod_RRR_MemMod_AggressiveRhinos
source: Rhinos become aggressive
zh_hans: 犀牛更有侵略性

# Mod_RRR_MemMod_AggressiveRhinosInfo
source: The rhinos from the races will attack you. Be prepared to die (or use the immortal cheat)!
zh_hans: 比赛里的犀牛会攻击你。准备好受死吧！（或者开无敌吧）

# Mod_RRR_MemMod_SpiderJump
source: Spider robots can jump
zh_hans: 蜘蛛机器人可以跳跃

# Mod_RRR_MemMod_SpiderJumpInfo
source: When riding the spider-like robots, you can jump like spiders could in the prototype
zh_hans: 在骑着蜘蛛样式的机器人时，你可以让它像在原型里一样跳跃

# Mod_RRR_MemMod_BatShoot
source: Bats can shoot
zh_hans: 蝙蝠射击

# Mod_RRR_MemMod_BatShootInfo
source: Bats can shoot projectiles with the attack button
zh_hans: 蝙蝠可以用攻击键发射子弹

# Mod_RRR_MemMod_SaucersStartFlying
source: Saucers start off flying
zh_hans: 飞碟开始飞行

# Mod_RRR_MemMod_SaucersStartFlyingInfo
source: Saucers can be found flying around, but this makes them harder to mount
zh_hans: 飞碟可以被发现在附近飞行，但是这样会让它们更难被骑上

# Mod_RRR_MemMod_BunnyHuntsHeader
source: Bunny hunts
zh_hans: 猎兔

# Mod_RRR_MemMod_MissileLaunchersTarget
source: Missile launchers target Rayman
zh_hans: 导弹发射器瞄准雷曼

# Mod_RRR_MemMod_MissileLaunchersTargetInfo
source: Missiles will target Rayman, but 1 hit from them will kill Rayman!
zh_hans: 导弹会瞄准雷曼，但是一发就足以杀死雷曼！

# Mod_RRR_MemMod_DontDestroyBipods
source: Don't destroy bipods
zh_hans: 不摧毁两脚架

# Mod_RRR_MemMod_DontDestroyBipodsInfo
source: Most bipods collapse by default when not in FPS mode. This prevents them from being destroyed.
zh_hans: 大部分双脚架在非FPS模式下会倒下。这样可以避免它们被摧毁。

# Mod_RRR_MemMod_ActivatorTriggers
source: Activate all activator triggers
zh_hans: 启动所有激活开关

# Mod_RRR_MemMod_ActivatorTriggersInfo
source: Forces all activator triggers to be true constantly. Causes chaos in many levels and spawns many more enemies (and Globox babies)
zh_hans: 强制让所有激活开关永久处于启动状态。在许多关卡中导致混乱并且生成更多的敌人（还有格罗伯宝宝）

# Mod_RRR_MemMod_BoundingVolumeTriggers
source: Activate all bounding volume triggers
zh_hans: 启动所有绑定量开关

# Mod_RRR_MemMod_BoundingVolumeTriggersInfo
source: Some rabbid spawn triggers are difficult to reach. This triggers them, but beware, it also causes crashes in many levels!
zh_hans: 有些疯狂兔子的刷新触发可能在难以触碰的位置。这个会触发它们，但是注意，也会在许多关卡中导致崩溃！

# Mod_RRR_KeyAction_0
source: Jump
zh_hans: 跳跃

# Mod_RRR_KeyAction_4
source: Attack
zh_hans: 攻击

# Mod_RRR_KeyAction_6
source: Grapple hook
zh_hans: 爪钩

# Mod_RRR_KeyAction_8
source: Light/Tempo
zh_hans: 灯/节奏

# Mod_RRR_KeyAction_10
source: Attack (finisher)
zh_hans: 攻击（终结技）

# Mod_RRR_KeyAction_12
source: Look mode
zh_hans: 锁定模式

# Mod_RRR_KeyAction_14
source: Roll/Ground pound
zh_hans: 翻滚/震地
